ថ្ងៃបែបនេះនឹងមកដល់
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រលប់​មក​កូរ៉េ​វិញ​ទេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
លោកប្រធាន ការវិនិយោគដែលអ្នកបានស្នើឡើងគឺ
តើអ្នកបានគិតអំពីវាទេ?
កាន់កាប់សណ្ឋាគារនេះ។
គ្រាន់​តែ​កែ​លម្អ​បន្តិច​បន្តួច
អ្នកនឹងទទួលបានជោគជ័យយ៉ាងខ្លាំង
បន្ទាប់មកភ្លាមៗ
អ្នកក្លាយជាម្ចាស់សណ្ឋាគារ។
គាត់​ក៏​ជា​ម្ចាស់​សណ្ឋាគារ​ទំនើប​មួយ​ផង​ដែរ។
អញ្ចឹងខ្ញុំកំពុងគិតអំពីវា។
វាជាអាជីវកម្មដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ។
សូមពិនិត្យមើលផែនការអាជីវកម្មផងដែរ។
Boss Shin ចេញមក តោះធ្វើវាទាំងអស់គ្នា។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស
វា​ជា​សំឡេង​រំខាន
អូ ពុក ខ្ញុំកំពុងចាប់នរណាម្នាក់!
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ?
តើនេះជាគ្រួសាររបស់អ្នកទេ?
សូមចាប់បុរសនោះ។
តើអ្នកសម្រេចចិត្តទទួលបានប៉ុន្មាន?
10 ដង
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 10 ដងទៀត។
កុំ​ចាញ់​បោក! វា​ជា​ការ​កុហក!
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកកាន់តែច្រើន
ចាប់ជនក្បត់ទាំងនោះ
ឈប់! កុំផ្លាស់ទី!
នៅស្ងៀម
បុរសនោះជាឧក្រិដ្ឋជន
យើងបានរាយការណ៍វា។
ពីការបំផ្លិចបំផ្លាញរហូតដល់អំពើហិង្សា
អ្នកណាទទួលខុសត្រូវនៅទីនេះ!
ចំណងជើងរង៖ Ahn Hyo-mi